1. Jag plågas av matlukt, jag måste t ex lämna rum eller måltid pga lukten 
2. Jag är överkänslig för vissa smaker
3. Jag har svårt att känna vad maten smakar 
4. Jag är känslig för om maten har en speciell konsistens
5. Jag vill helst att maten ska ha jämn konsistens, såsom t ex puré
6. Jag har svårt att äta maträtter där flera ingredienser är blandade, t ex grytor 
7. Jag störs av hur det låter när jag tuggar viss mat, t ex knäckebröd
8. Jag störs av andras "”ätljud" 
9. Jag störs av om andra pratar samtidigt som jag äter
10. Det är viktigt att maten ligger sorterad på tallriken
11. Jag äter maten på tallriken i viss ordning (t ex köttet först, sedan potatisen)
1. Jag har svårt att tugga 
2. Jag dreglar under måltiden
3. Jag blir kladdig runt munnen när jag äter 
4. Jag har svårt att svälja 
5. Jag spiller när jag äter
6. Jag har ett bra bordskick
7. Jag dricker ur glas utan att söla 
1. Jag handlar mat från en speciell affär/affärskedja
2. Min mat måste vara av ett visst märke
3. Om jag handlar tillsammans med någon annan, vill jag kontrollera vilka varor som inhandlas
1. Jag föredrar viss mat beroende på matens färg
2. Jag äter samma mat varje dag 
3. Jag undviker att prova ny mat/nya maträtter 
4. Jag äter endast ett fåtal olika maträtter, max 10st
5. Jag äter mindre mängd mat än andra 
6. Jag dricker överdrivet mycket vätska 
1. Jag kräver att t ex glas, tallrik och bestick ska placeras på ett visst sätt, som avviker från normal dukning
2. Jag har svårt att byta plats vid matbordet 
3. Jag har speciella ritualer runt måltiden 
4. Jag får vredesutbrott vid matbordet 
5. Jag gnäller vid matbordet 
6. Jag har svårt att äta på skolan/arbetsplatsen/aktivitetshuset eller liknande 
7. Jag har svårt att äta hos släktingar
8. Jag har svårt att äta hos vänner 
9. Jag har svårt att äta på café 
10. Jag har svårt att äta på restaurang 
11. Jag har svårt att äta när jag är utomlands 
1. Jag äter tillsammans med den/de jag bor med 
2. Jag äter i mitt sovrum 
3. Jag anpassar mitt beteende till andra som sitter kring bordet (t ex bordskick, konversation)
4. Jag tycker om gemenskapen kring en måltid 
5. Jag samtalar under måltiden 
6. Jag tittar mest ner på min mat under måltiden
7. Jag säger om jag tycker maten är god(när jag blir bjuden på mat)
8. Jag tackar för maten (när jag har blivit bjuden på mat)
9. Jag äter med kniv och gaffel 
10. Jag lämnar matbordet så fort maten är uppäten
1. Jag framkallar kräkningar efter måltid 
2. Jag använder vätskedrivande medel (=diuretika)
3. Jag använder dietpiller 
4. Jag bantar fastän andra tycker att jag är för smal
5. Jag fastar 
6. Jag ersätter måltider med näringsdrycker/pulver
7. Det är viktigt att det är en och samma person, som lagar min mat
8. Jag matvägrar 
1. Jag känner när jag är hungrig 
2. Jag känner när jag är mätt 
1. Jag har svårt att göra två saker samtidigt under måltid, t ex tugga och skära maten
1. Jag äter sådant som andra anser oätligt (t ex murbruk eller jord)
1. Jag gör hellre saker tillsammans med andra än ensam
2. Jag föredrar att göra saker på samma sätt om och om igen
3. Jag brukar uppfatta detaljer som inte andra märker
4. Jag har svårt att hålla igång ett samtal 
5. Jag tycker om att samla information om saker (t ex bilmärken, fågelarter, tågmodeller, växtarter etc.)
1. Jag för diet pga följande sjukdom:
a) Diabetes typ I
b) Diabetes typ lI
c) Glutenintolerans
d) Laktosintolerans
e) Annan födoämnesintolerans
f) Annat, vad:

L2. Jag för diet på grund av: 
a) Övervikt
b) Undervikt

L3. Jag undviker att äta:
a) Mejerivaror
b) Kött från oxe och gris (t ex biff, hamburgare eller fläskkotlett)
c) Fågel (t ex kyckling)
d) Fisk och skaldjur
e) Grönsaker
f) Frukt
g) Annat, vad
M1. Jag har någon gång fått någon av följande diagnoser
a) ADHD
b) Aspergers syndrom
C) Autism/autistiskt syndrom
d) Autismliknande tillstånd/atypisk autism
e) Tourettes syndrom
f) Tvångssyndrom (OCD)
g) Anorexia nervosa
h) Bulimia nervosa
i) Annan ätstörning t ex hetsätningsstörning
j) Depression
k) Annan psykiatrisk sjukdom, vad:

I) Hyperthyreos
m) Diabetes typ I
n) Diabetes typ lI
o) Glutenintolerans
p) Laktosintolerans
q) Annan födoämnesintolerans, vad
r) Tarmsjukdom, vad

a) Tillväxthormon
b) ”Pubertetsbromsare” (t ex Decapeptyl, Suprefact, Procren)
C) ”Depressionsmedicin” (t ex Fluoxetin, Fontex, Sertralin, Zoloft, Citalopram, Cipramil)
d) ”ADHD-medicin” (t ex Concerta, Ritalin eller Strattera)
e) Neuroleptika (t ex Risperidon, Risperdal, Olanzapin, Zyprexa, Seroquel, Abilify)
f) Annat, vad:
